GIT DAN GITHUB ITU BERBEDA
GIT merupakan Version Control System "Version Control System, disebut juga revision control system atau source code management adalah sistem yang mengelola perubahan dari sebuah dokumen, program komputer, website dan kumpulan informasi lain".

Version Control Sistem:
1. sebuah sistem yang menyimpan'rekaman/ snapshot' perubahan pada source code
2. memungkinkan berkolaborasi dengan lebih baik
3. mengetahui siapa yang melakukan dan kapan sebuah perubahan terjadi
4. memungkinkan kita untuk kembali ke keadaan sebelum perubahan(checkout)

Git
"Sebuah VCS terdistribusi untuk mengelola perubahan file dalam folder".
"sebuah software untuk mengelola perubahan file di dalam folder(repository/ repo)".
"Riwayat perubahan file disimpan menggunakan serangakaian commit".
Git repo
Branch(cabang) menggabungkan 2 Branch disebut(Merge).

GitHub
"layanan cloud untuk menyimpan & mengelola project/ repo git".
"instagram-nya para programer".

Rangkuman
1. Version Control System
    Sistem yang menyimpan & mengelola rekaman perubahan dari source code.
2. GIT
    salah satu software yang bisa melakukan VCS.
3. GITHUB
    Website/ Layanan untuk mengelola Project Git.

istilah Git
repo        = folder project kita
commit      = rekaman/ snapshot dari repo kita
hash        = penanda unik pada sebuah commit 
checkout    = berpindah ke sebuah commit
branch      = cabang bebas dari sebuah commit
merge       = menggabungkan branch
remote      = sumber yang memiliki repo
clone       = mengambil repo dari remote
push        = mengirimkan commit ke repo
pull        = mengambil commit dari repo